ALG Hukuk Ve Danışmanlık Ofisi Hakkında

Diyarbakır'ın Yenişehir ilçesinde faaliyet gösteren ve hukukun çeşitli alanlarında hukuki danışmanlık ve avukatlık hizmeti veren ALG Hukuk Ve Danışmanlık Ofisi; Av. Ali GÜMÜŞ tarafından kurulmuştur. Genç, etkin ve güncel mevzuata hakim kadrosuyla ALG Hukuk Ve Danışmanlık Ofisi; hem hukuk sisteminin hem de müvekkillerinin menfaatini gözeterek, doğru ve sonuç odaklı hukuki çözümler üretebilmek adına, müvekkillerinin değişen ihtiyaçlarına daha doğru ve etkin bir şekilde cevap verebilmek için onların faaliyet gösterdiği sektörlerdeki gelişmeleri yakından takip etmektedir ve farklı sektörlerde ulusal ve uluslararası faaliyet gösteren müvekkillerine hizmet vermekten gurur duymaktadır. Müvekkillerine ilgili, bilgili ve hızlı avukatlık hizmeti vermeyi ilke edinen ALG Hukuk Ve Danışmanlık Ofisi dürüstlük, şeffaflık ve müvekkil odaklı olarak çalışmalarını yürütmektedir ve genç ve dinamik kadrosu ile bir çok başarıya imza atmıştır.


ALG Hukuk Ve Danışmanlık ofisi geniş bir perspektife yayılan uzmanlık alanlarında sağladığı hızlı, pratik, etkin, titiz ve çözüm odaklı çalışmaları ile gerek müvekkilleri gerekse Türkiye hukuk piyasası nezdinde takdir görmektedir. Müvekkilleriyle uzun soluklu ve güven esasına dayalı güçlü ilişkiler kuran ALG Hukuk Ve Danışmanlık ofisi profesyonel yönetimi ve erişim kolaylığının yanı sıra hukuk sektöründe gelişen teknolojiyi etkin kullanımı ile de alanında öncülük etmektedir. Gerek yurt içinde gerek yurt dışında hukuk büroları ve önemli mesleki kuruluşlar ile çözüm ortaklığı mevcuttur. Bu nedenle Türkiye’nin her yerinden ve yurtdışından dava ve alacak takibi, hukuki danışmanlık, tahkim ve diğer avukatlık hizmetlerini de vermektedir.